Здравствуй, Матвей! Хочу поведать тебе, как я рада, что мы познакомились. 
Ваще очень переживательно почему-то что-то такое писать, мне кажется я показываю меньше, чем хотела бы и должна, но я тебя РЯЛЬНА СИЛЬНО ЛЮБЛЮ и хочу чтобы ты знал!! 
Я очень рада, что твоя анкетка мне тогда попалась. Я ваще думала что ты меня в ответ не лайкнешь. Еще и потом в лсике тебе какую то фигню написывала. Но мы с тобой так крутенько пообщались, я сразу поняла, что ты очень крутой чювак и очень хотела с тобой подружиться и играть вместе. Поэтому я упорно рекламировала тебя адаму, марине и остальным, ехекххехн, меня еще ряльно впечатлило, что первый же тик ток, который ты мне скинул, был с фурряшкой, связанной гирляндой, ну ето тупо любовь с первого тик тока, я потом всем хвасталась этим ахвэахах. Еще, на тот момент, если честно, мне вообще не нравилось сидеть с кем-то в дуо, я старалась собрать как можно больше людей, а если и сидела с кем-то, то потому что больше никто не шел. Но с тобой мне ужасно нравилось сидеть вдвоем, буквально после первых двух, наверное, наших посиделочек, я хотела как можно скорее пойти тока с тобой в дискордик, с тобой очень весело, комфортно и легко. Еще и очень интересно!!! Я просто в ахуе, ты стока всего знаешь, стока мне показал 🥺 Ты просто нереально крутой. И мне очень очень нравится вообще, когда мы болтаем или во что-то играем, я мокну, стоит тебе открыть свой ротик, я обожаю тебя слушать 😏
На самом деле, я не могу прям точно сказать, когда в тебя влюбилась, я категорически не хотела отношений и как-то обманывала себя и отнекивалась, но щас вспоминаю, я чуть ли не сразу начала ставить тебя в приоритет (хотя тоже дура скрыть это пыталась). И, например, когда мне сказали, что я слишком много внимания уделяю тока тебе, пока мы играем все вместе, я поняла, что вообще не могу уделять меньше, наоборот, хотелось тока больше. Кароче влюблялась постепенно и беспросветно!