Я вообще не умею вот такие тексты расписывать чувственные, я боюсь, что могла сказать что-то не то или сказать недостаточно, что тебе может показаться, будто я люблю тебя, просто потому что ты вот мне внимание уделяешь и веселишь, но это вообще не так!!! Я люблю в тебе вот будто бы все, просто то, какой ты человек, целиком. Мне нравится не только твое чувство юмора, но и то, как ты смотришь на жизнь, на вещи, твое отношение и поступки не только по отношению ко мне, но и ко всему, нравится, когда ты говоришь о том, что любишь, нравится, когда у нас сходятся интересы и нравится, когда нет, мне безумно нравится, когда ты что-то мне рассказываешь, тебя всегда очень интересно слушать, нравятся все твои шутки, нравится, что ты многим интересуешься и интересовался, ты реально очень умный, сообразительный и, немного кабута детское слово, но невероятно подходящее, любознательный. Мне нравится, когда ты веселый и чем-то горишь, нравится, что ты бываешь ну очень нежным и ласковым, нравится, что ты честный, что ты очень ответственный и работящий (и ну очень нравится, когда ты не переусердствуешь!!!! И тебе приносит удовольствие то, что ты делаешь. Я реально готова постараться, тока бы ты мог делать то, что хочется!!). Мне нравится то, как ты выглядишь, от и до. Как ты одеваешься, твое безумно красивое личико!!!! ну и тело тоже, конечно же, очень нравится 😏 ты супер секси (как же я ждала лето чтобы ты наконец ходил в футболочке хех). Вопщем мне нравится все, что ты делашь, что говоришь, о чем думаешь, ты просто нереально крут, чтобы ты ни делал. Вот ты тупа такой человек, который каждым вообще своим мувом восхищает. Я думала таких не бывает ваще, я твоя главная фанатка. Ну и больше всего мне вот в тебе нравится то, что ты есть. Я ТЕБЯ ПРОСТО ОБОЖАЮ ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮЮЮЮЮЮЮ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️ спасибо твоей мамочке что родила такое чудо 🙏🏿🙏🏿🙏🏿🙏🏿 ты самый самый самый лучший просто невероятный С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ УРА УРА для меня это самый главный праздник в году, потому чтт севодня родился тыыыы!!!