ПИТЕЕЕЕР!!!! 
ЭТО БЫЛИ ВОТ БУКВАЛЬНО САМЫЕ ЛУЧШИЕ ТРИ ДНЯ В МОЕЙ ЖИЗНИ!!!!!!! Вообще без преувеличений. Во-первых, я всегда мечтала вот так съездить куда-то без родителей, хотя бы одной, хотя бы даже до Москвы. У меня как то не получалось и я уже думала что типа все, не судьба блин. А мы с тобой решили и реально съездили. И ЭТО БЫЛО ПРОСТО НЕВЕРОЯТНО КРУТО. Я была счастлива буквально каждую секунду, это ваще незабываемо. Столько всего и сразу, что я даже и не знаю, как все это описать. Меня вообще стока всяких чувств одновременно переполняли, и счастье, и любовь. Ну вот все было идеально, и то, как мы смотрели блю лок в поезде, и как прогулялись до 1703, как жоска там набухались, это было ваще оооочень весело и круто, и все что было после тоже было нихуя себе 🤭 Вообще все вечера были так то ОЧЕНЬ НИХУЯ СЕБЕ мне понравилось 😏 На самом деле мы не прям много где были, куда-то не попали, но при этом поездка была прям реально насыщена впечатлениями и воспоминаниями, например, как мы баловались в метро, придумывали всякие мемчики, болтали обо всем и сразу, как пока мы ехали на эскалаторе я не могла тобой налюбоваться, особенно твоей чудесной улыбочкой, как у котика 🥺🥺😭😭 ты нереально мило улыбаешься, как я хотела чуть прикольнуться и ты въебался из-за меня в самокат 😔 и как сильно не хотелось вылезать из твоих обнимашек с утра. Ну вобщем у меня опять просто слов не хватает чтобы написать все что чувствую как это реально круто и ваще!!! Так что ну вот спасибо тебе, это ты и твое присутствие делает меня такой вот счастливой вообще радостной ты просто самый самый лучший буквально 🥺