Я в нашу первую встречу так переживала, чуть ли не тряслась 😭😭 Вообще я ее на самом деле оч ждала и хотела тебя как-то куда-то пригласить уже, несмотря на эту ссаную куртку, пыталась чота как то намекнуть, хотя я все равно дико стеснялась и сомневалась, поэтому когда ты меня на чебурашку позвал я была рада :3 Мы еще прогулялись и поболтали после, было очень мило. Зато когда мы пошли на фурри сходку 14 февраля, было уже не так страшно. Вообще это было очень круто! И Я ПРОСТО В ВОСТОРГЕ ОТ ВАЛЕНТИНКИ!!!!! Мне типа неловко было разглядывать при тебе твои подарочки, но я ее потом недели две из рук вообще не выпускала, и до сих пор периодически ее рассматриваю, ОНА ТАКАЯ КРУТАЯ ВООБЩЕ КЛАССНАЯ очень красивая 😭😭😭😭 мне было просто безумно приятно, что ты вот так постарался, сам все склеил, сделал 🥺 И БОЙКИССЕР ТОЖЕ ПРОСТО МЕГА БАЛДЕЖНЫЙ я его всего затискала заобнимала зацеловала, это тоже просто НУ НЕВЕРОЯТНО МИЛО мне правда очень очень очень очень приятно, мы когда смотрим офис, я лежу с ним в обнимочку, а когда скучаю, тискаю его тока так. 
Еще, когда ты меня за ручку взял вот в первый раз, я так растерялась... Я еще ряльна же подумала, что это очень важный вопрос, какого у меня размера пальцы и типа тебе реально нужен ответ АХАХПЗ я поняла тока когда ты мою руку не отпустил типо.... Ойой. Я еще так боялась даже дышать, шевелить рукой, было страшно даже пальцы согнуть, поэтому они у меня тада затекли и замерзли аэвэвжпжа 😔😔 Ну и я вообще почти не помню что там дальше в мульте было, я думала тока о том что щас ваще происходит и что сердце что то колотиться ойойой. Ну а еще мне очень понравилось 🥺 У тебя тогда были теплые ручки, даже горячие 😏 и я после этого дня каждую прогулку ждала когда ты мне лапу уже дашь, потому что иногда ты долго так то меня за руку не брал 😒 я слишком стеснялась, чтобы самой взять, хотя иногда блин была уже на грани нахрен! 
Еще помню разнервничалась, когда ты меня приобнял впервые перед криком, пока мы тик токи смотрели. У меня тогда так щеки горели.... Я думала я расплавлюсь тупа, но тоже стеснялась куртку снять, потому что в неё ебло прятала хвхвэаза. Вообще было очень романтично 🥺 
Ну и самое СТЫДНОЕ. Когда ты мне предложил встречаться, а я не смогла нормально ответить, потому что чуть не заплакала от радости 😔😔😔😔 ЭТО ПРОСТО УЖАС ТЕБЕ ПРИШЛОСЬ ТРИ РАЗА ПЕРЕСПРОСИТЬ но я просто так обрадовалась и не хотела как то при всех слишком эмоционировать, поетому шла слезки сдерживала. Я вообще за тот день бля три раза чуть не разревелась, потому что была счастливая до усрачки ваще. Это был просто замечательный день нахер, я его обожаю. Вся плыву, когда его вспоминаю. Очень его люблю, ну и тебя конешно 😏
Ну и напоследочек немного про 18 апреля, когда ты меня впервые цомкнул. Ну это как бы было очень горячо) Мне тоже уже если честно было плевать на курточку, но я опять блин стеснялась и не решалась!!! Кошмар! Но ты блин мега хорош ваще, я в восторге была! Я просто безумно рада, что тогда приехала. Ты еще когда пьяненький такой напористый и смелый хех) (()))) В питере тоже заметила) Ну вопщем это тоже был просто ахуенный день!! Каждый день с тобой ваще можно расписывать, насколько же крутыми они были. Спасибо тебе огромное, что ты есть, что рядом и столько для меня делаешь! ❤️ Я тебя очень ценю. Ну и, конечно же, спасибо, что столько первых шагов сам делаешь!! ❤️ Прости, что я такая нерешительная, и что мало показываю, насколько много это все для меня значит и какой счастливой ты меня делаешь 🥺 Ты самый лучший! ОЧЕНЬ СИЛЬНО ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!!! (И КСТАТИ вот я тоже постоянно хотела сказать, что люблю тебя, но боялась что рано, пока ты сам не сказал тоже самое!!! Ты ряльна милашка чювак)